---
layout: job
expire: 2017-02-11
title: IT Specialist (m/w) 
company: |
  GfK 
location: Nuremberg, Germany
level: Junior, Intermediate
remote: Partial
summary: |
  Als IT Specialist (m/w) im Bereich ENCODEX International haben Sie die Chance unsere zahlreichen Kunden bei der Integration unserer Daten zu unterstützen. Sie setzen dabei hoch moderne Methoden und Werkzeuge ein. Sie arbeiten in einem internationalen Team und sind für Entwicklung und Wartung unseres bestehenden Datenlieferungssystems verantwortlich. Dabei beschäftigten Sie sich auch mit kundenspezifischen Anpassungen und sind  auch in direktem Kontakt mit unseren Kunden.
admin: scarlett.wilhelm@gfk.com
email: scarlett.wilhelm@gfk.com
instructions: |
  Use the button below to send us an email including your CV, the position you're applying for, and anything else you might want to say.
junior: true

---

<!-- break -->

Die ENCODEX International ist eine Tochtergesellschaft der GfK Gruppe. Wir stellen zahlreichen Unternehmen (Onlineshops, Portale, Händler und Hersteller) weltweit Produktdaten für Technikartikel zur Verfügung (siehe auch www.etilize.de). Das gegenwärtig angebotene Spektrum umfasst mehr als 10 Millionen Artikel in 30 Ländern und in 20 Sprachen. Unsere Verpflichtung zu exzellentem Service hat uns zu einem der führenden Produktdatenanbieter gemacht.

Als IT Specialist (m/w) im Bereich ENCODEX International haben Sie die Chance unsere zahlreichen Kunden bei der Integration unserer Daten zu unterstützen. Sie setzen dabei hoch moderne Methoden und Werkzeuge ein. Sie arbeiten in einem internationalen Team und sind für Entwicklung und Wartung unseres bestehenden Datenlieferungssystems verantwortlich. Dabei beschäftigten Sie sich auch mit kundenspezifischen Anpassungen und sind  auch in direktem Kontakt mit unseren Kunden.

Im Einzelnen nehmen Sie folgende Aufgaben wahr:

•Entwicklung und Wartung unseres bestehenden Datenlieferungssystems für Katalog-Kunden
•Entwicklung und Konzeption eines neuen Datenlieferungssystems im Team
•Unterstützung bei der Entwicklung und Support unserer Versicherungsservice-Applikationen
•Ansprechpartner für kommerzielle Kollegen
•Zusammenarbeit mit GfK-Kollegen in den Bereichen MDM, Data In, DWH 
•Zusammenarbeit mit internationalen Kollegen im Bereich Entwicklung
•Erstellen kundenspezifischer Lösungen auch mit direktem Kundenkontakt
 
Sie sind eine belastbare sowie technisch versierte Persönlichkeit, die sich gerne in ein internationales Team integriert. Ihre analytischen Fähigkeiten kommen Ihnen bei der Erledigung aller anfallenden Aufgaben sehr zugute. Darüber hinaus zeichnen Sie sich durch ein hohes Maß an Kundenorientierung aus und arbeiten lösungsorientiert.

Folgende fachliche Voraussetzungen bringen Sie mit:

•Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der (Wirtschafts-)Informatik oder vergleichbare Qualifikation
•Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
•Erfahrung in einer Hochsprache wie Java oder C#
•Basiskenntnisse in SQL- und NoSQL-Datenbanken (z.B. MongoDB, Oracle, MSSQL)

Von Vorteil sind Kenntnisse in:

•Funktionale Programmierung mit Scala oder F#
•Webentwicklung und Webframeworks (z.B. Angular, React, NodeJS)
•Messaging Systeme (z.B. Kafka, RabbitMQ)
•Microservice Architektur, REST
•DevOps & Continuous Integration (Git, Jenkins, Docker)